---
title: መሣሪያዎን ከOutline አገልጋይ ጋር ማገናኘት
sidebar_label: መሣሪያዎን ከOutline አገልጋይ ጋር ማገናኘት
---

## መሣሪያዎን ከOutline አገልጋይ ጋር ማገናኘት

መሣሪያዎን ከOutline አገልጋይ ጋር ለማገናኘት፣ የአገልጋይ አስተዳዳሪ እርስዎ ከአገልጋያቸው ጋር እንዲገናኙ ልዩ [የመዳረሻ ቁልፍ](/about/terminology) ያለው ግብዣ ሊልኩልዎት ይገባል። ይህ ግብዣ፦

- ቀድሞውኑ ከሌለዎት በመሣሪያዎ ላይ Outline እንዲያወርዱ እና እንዲጭኑ ይጠይቅዎታል
- በእርስዎ እና በOutline አገልጋዩ መካከል ደህንነቱ የተጠበቀ ግንኙነት ለማድረግ የመዳረሻ ቁልፉን ይጠቀማል

ከአገልጋዩ ጋር ያለዎትን ግንኙነት አንዴ ከመሠረቱ በኋላ Outline ለመጠቀም «አገናኝ» ወይም «አቋርጥ» የሚለውን ጠቅ ማድረግ ይችላሉ።

*አስፈላጊ፦* Outline ያለ የመዳረሻ ቁልፍ እና የOutline አገልጋይ አይሠራም። የOutline መተግበሪያን ያለ ቁልፍ ማውረድ እና መጫን የበይነመረብ ትራፊክዎን ደህንነት አይጠብቅም።
